Y Tao desde la izquierda.
Insiste en trabajar en esta firma.
¿Será que quiere colarse en la firma?
pero mi existencia
Es la mayor amenaza para ella.
Left Shuangtao quiere matarte.
No quería matarme.
Si ese es el caso,
ella tiene demasiadas posibilidades.
¿Por qué lo hizo en el cine?
Y lo mas importante
¿qué?
Intuición.
Confío en mi intuición.
Zuo Shuangtao no está intentando matarme.
Conozco tus sentimientos por Zuo Shuangtao.
Pero no deberías dejar que tus sentimientos
afectar su juicio.
Experimentado.
Confío en mi criterio.
Estás en una situación muy peligrosa ahora mismo.
La organización está volviendo a investigar los antecedentes de Zuo Shuangtao.
No tenemos ningún resultado hasta el momento.
Una vez verificado,
ella pertenece a nuestro grupo.
Debe evacuar la empresa comercial Taihe inmediatamente.
¿Evacuar?
¿Como puede ser?
Ahora el Plan Shan está llegando a alguna parte
y en cuanto a la negociación,
¿Qué secretos se esconden detrás de esas escenas?
Hay tanta niebla.
Toma una carga pesada y emprende un largo camino.
¿Cómo puedo evacuar en este momento?
Si no evacuamos,
¿Cómo puede estar segura su identidad?
Incluso si Zuo Shuangtao conoce mi identidad,
ella nunca me traicionará.
Esto concierne no sólo a su seguridad personal,
pero también la información,
y la seguridad de la organización.
¿Cómo puede garantizar que la información que obtiene
¿No será descubierto por Zuo Shuangtao?
Si la inteligencia cae en manos
se apodera de la organización detrás de ella,
¿Cómo puedes garantizar eso?
¿Nada estará en nuestra contra?
Y
todavía no lo sabemos
Quienes son.
El Comando Central
el grupo antiespionaje antijaponés.
Estas organizaciones tienen una situación muy complicada.
con el enemigo.
Hay muchos
y de doble cara.
Juntong se ha agotado
al número 76.
Usted debe saber.
Incluso si Zuo Shuangtao no te traiciona,
pero su organización...
Anteriormente, yo...
Y el más importante es...
Esta es una orden
Sí
señora. Chen,
¿Con el jefe Chen?
Eres un recién llegado.
Ella acaba de empezar a trabajar.
Por supuesto que tuve que venir antes.
No es propio de él.
Viejo zorro.
Tú
viniste a trabajar
¿Está la Sra. Luo aquí?
Si, estoy aqui.
Está bien.
Hablaré con él.
¿Trabajar?
Ven aquí.
Gerente Luo.
Gerente
colmillo,
Desde hoy en adelante,
no tienes que trabajar tan duro.
Tengo dos trabajos.
Tu solo estarás a cargo
de la sala de archivos
¿por favor?
¿Qué?
De aquí en adelante,
La señorita Zuo es la contadora.
de la Oficina de Finanzas?
¿Qué?
¿Por qué?
Ella estudia finanzas en la universidad.
También necesitamos un contador.
Esto es algo llamado
la vida está en su mejor momento.
Deberías poner en práctica tus conocimientos.
No estoy de acuerdo.
No le pediste que hiciera la contabilidad.
No creo que necesite tu aprobación para esto, ¿verdad?
No, Luo Guanqun.
Estaba bien.
¿Por qué debería reemplazarme?
Bien, gerente Luo.
Me pediste que
¿Trabajar con Fang Fang?
¿Por qué la reemplazo?
No finjas.
creo que eres el indicado
para usar la influencia benévola de tu tío
para presionarlo.
Puedo...
Así es.
Estoy aquí para reemplazarte.
¿No estás convencido?
Bien bien.
Verás, aún no hemos trabajado juntos.
Eso es todo.
¿Los dejaré trabajar juntos?
Asegúrate de finalizar esta entrega.
antes de salir del trabajo.
¿Cómo es que el Capitán Zhao?
¿Convertirse en comandante recientemente?
Pero tampoco puedo ver a Erban Dao y Feng Qi.
Feng Qi parece tener una misión secreta.
Incluso el Segundo Jefe salió.
No sé adónde fue.
Él acaba de regresar.
Xiucai Qian,
¿No sueles sostener tu
de los estados de Zhou Oriental?
Tan claro en las huellas
la gente de la empresa?
¿No es esta una pequeña empresa?
Es sólo un libro de los estados de la dinastía Zhou del Este.
¿No esperabas eso?
¿Que estaría sentado aquí cenando?
Para entender de qué está hablando el Capitán Zhao.
Sé que tienes miedo.
Está bien.
solo quiero decirte que
Yo, Zhao An,
No caeré tan fácilmente.
Sra. Luo.
-Señora. Luo. -Señora. Luo.
Tómate tu tiempo entonces
Me iré ahora.
Nuestra firma...
La comida de la cantina en aquel entonces era deliciosa,
pero después de que los familiares del Sr. Luo firmaron el contrato,
como antes.
Es por eso
aquellos que dependen de sí mismos
para expulsar a otros.
Es el más vergonzoso.
¿De qué estás hablando?
Señalar con el dedo a alguien mientras insinúa a otra persona.
¡Acláralo!
Está bien.
Eres tu.
Tus calificaciones de especialización en finanzas en la universidad
¿Cómo podría no saberlo?
¿Cómo no pudiste aprobar el examen?
¿Por qué reemplazaste a Lu Fang Fang?
Solía ​​​​estar a cargo de los asuntos de concesión.
Así que mientras sigamos la pista Cold Dew
de rocío frío
jefe chen
¿por qué no estás comiendo?
¿Cambiar de mesa?
Capitán Zhao.
¿Quieres algún consejo?
¿Consejo?
Mi consejo es,
Nunca confíes en una mujer antes del matrimonio.
Todo lo que se hace antes del matrimonio es lindo.
Después del matrimonio, todo es salvaje
jefe chen
no te preocupes
El capitán Zhao no sale con mujeres antes de casarse.
Cierra el pico.
¿A quién llamas salvaje?
Estoy charlando con el Capitán Zhao aquí.
¿Por qué interrumpiste?
Además, ¿te regañé?
Capitán Zhao, disfrute la comida.
Me voy.
No te vayas.
¿Por qué no me iré?
No lo he dejado claro todavía.
No te molestes con mis pasos.
Te seguire.
El rocío frío.
¿Qué estás en tu viaje de negocios?
¿Cómo es que Cold Dew está involucrado?
Shuangtao, me iré ahora.
Nos vemos mañana.
Señorita Zuo.
Me alegra ser tu colega.
Soy nuevo.
Por favor ayúdame en el futuro.
¿Le puedo ayudar en algo?
he oído
Te peleaste con Chen Jiaping.
¿Qué?
¿No es normal?
para que una pareja se pelee?
Señorita Zuo.
De hecho,
Es tarde. ¿Por qué sigues trabajando?
Señorita Zuo.
De hecho, mi amor por ti
nunca ha cambiado.
¿Estás bien?
A pesar de
¿te has casado?
Pero eso esta bien.
Todavía podemos empezar de nuevo.
¿Crees que eso es posible?
Nada es imposible
nada es imposible.
Ustedes dos, esperen arriba.
¿Qué estás haciendo?
Es una emergencia.
Aguanta, aguanta.
¿Por qué estás corriendo?
No, sir.
¿Tenemos algún problema?
De nada.
resulta que estoy de patrulla
y yo estaba de paso.
Quiero recordarles a ustedes dos,
dejar de correr en la concesión francesa
En caso de que puedas asustar a los demás ciudadanos.
la concesión francesa ya no es segura
de hecho son seguros
pero no creo
a ustedes dos.
Por favor, vete.
¿Los conoces?
Los conozco muy bien.
Uno de mis compañeros de la firma.
uno se llama Feng Qi.
El otro es Chen Gangmu.
Trabaja para Zhao An.
¿Que vas a hacer despues?
Vamos.
Chen Jiaping,
Robaste bancos y robaste documentos.
Te creí cuando dijiste que ibas a luchar contra Japón.
¿Por qué es antijaponés acechar a una estrella femenina?
La última vez, Feng Qi quiso asesinar.
el delegado japonés en las conversaciones secretas de paz.
Ahora siguió a Han Lu.
¿Cold Lu tiene algo que ver con la conversación secreta de paz?
Ella está de vuelta.
¿Qué te trajo aquí?
Estoy aquí para verte.
Toma asiento.
¿Qué pasa?
vine aqui
para conseguir tu perdón.
No importa.
Incluso ahora, no creo que sea importante.
Además, en tu vida,
el amor es sólo condimento.
Para subir la escalera oficial
Es tu plato principal.
Qué sorpresa.
nunca has cambiado
por todos estos años.
La forma en que hablas.
Cuando hablas.
¿Qué quieres que te diga entonces?
Dijiste que me amarías por el resto de tu vida,
pero una vez que me convertí en director,
puedes dejarme cuando estoy enfermo
de Shanghai a Nanjing durante la noche.
Escuche mi explicación.
Estoy cansado.
Si no tienes nada más,
Quiero bañarme.
Quiero pedirte un favor.
¿Que es eso?
Alquila un apartamento para mí.
¿Por qué yo?
Porque tú
en quien más confío
En mi vida.
¿Sabes que?
Cada vez
todas y cada una de las pequeñas cosas entre nosotros,
todavía siento eso
es el mas feliz
el más feliz
el momento más feliz
mañana a las 9 pm,
y te llamaré allí.
¿Estamos peleando la guerra?
o periodistas?
Hay tanta gente entrando y saliendo.
¿Mira eso?
Ese hombre
de la casa de Han Lu.
¿Qué te trae por aquí?
Señorita Rocío Frío.
Lo siento mucho.
Por aparecer tan de repente.
Sin embargo,
por el bien de su seguridad,
Espero que puedas responderme una pregunta.
¿Eres un amigo importante?
¿quién te visitó?
No, no lo hice.
Después de regresar del lugar de filmación,
Me he quedado solo en casa.
La cuestión es, señorita Han Lu.
¿Qué hay de ti y tu amigo?
Podría estar en peligro.
Entonces, sólo si me dices su identidad.
su propósito de venir a Shanghai
y donde puedo encontrarlo.
Puedo ayudarle.
te lo dije
ningún amigo ha venido nunca a verme.
espero que puedas
Puedes confiar en mí como antes.
Lo siento.
Estoy muy cansado hoy.
Quiero descansar.
¿Hay algo mas?
¿Puedes firmarlo por mí?
Por supuesto, por favor.
Gracias.
¿Dónde se está volviendo loco?
Has vuelto tan tarde.
Como puedes decidir tus propias cosas,
y no me escuches,
entonces ¿adónde debo ir?
¿No tengo que informarte?
Esa es mi pregunta.
¡Ey!
Sal de aquí.
¿A dónde fuiste?
¿Por qué llegaste tan tarde?
Apartese del camino.
Quiero dormir.
No dormiré en la habitación.
Dormiré en el sofá.
¿Fuiste a buscar a Cold Dew?
La nación está en peligro.
Y las familias están en desacuerdo.
Sólo estrellas ídolos irreales
puede traerme cualquier felicidad.
¡Desvergonzado!
¡Cobarde!
Y no tengo gusto.
¡Qué vergüenza!
Si Zuo Shuangtao fuera realmente un merodeador,
cada comportamiento anormal mío
por cada pequeña anormalidad mía.
Si hay un defecto en el secreto,
eventualmente encontrará el defecto.
¿Tendríamos que
¿Renunciar a la misión y marcharse?
O hay otra manera
¿Hacer que Guoguo se fuera voluntariamente?
Qué exactamente
que ella ha acechado?
estoy aquí hoy
porque realmente no sé cómo hacerlo.
Pero ni siquiera tenía un hombre que fuera realmente honesto.
La única madre en la que podía confiar.
Cuando era un adolescente,
cuando era un adolescente.
El día después de su fallecimiento,
ella me vendió
ella me vendió a un propietario
ser su concubina.
Quedé embarazada de su hijo muy rápidamente.
Creo que esto es bueno.
Podemos estar juntos como madre e hijo.
y vivir el resto de nuestra vida así.
Y constante.
Pero para administrar su negocio,
Me obligó a abortar al niño.
Y me trató como a su pequeña hija.
Y se lo dio a Luo Guanqun.
No quiero nada más.
estoy solo en este mundo
solo quiero vivir una vida estable
En shangai.
Puedo casarme con cualquiera.
Señorita Zuo.
Por favor llámeme señora Chen.
En mi corazón,
Siempre eres simplemente la Sra. Zuo.
porque se que
que tu supuesta boda
Fue solo tu manera de obtener la carta secreta.
para obtener la letra secreta en el botón!
El botón.
Está conmigo.
Señor Yamashita.
¿Qué es esto?
El mensaje secreto del botón.
estaba doblemente cifrado.
Incluso el servicio secreto japonés
estaban perdidos.
Nadie pudo descifrarlos.
Nadie puede descifrarlo
Entonces sabías sobre mi identidad.
Desde el día que descubriste que escondí el telégrafo,
Lo sabía
no puedo aceptar eso
Soy tan estúpido como Chen Jiaping.
Ser engañado por ti.
Estás tan lleno de ti mismo.
Solías ser,
y todavía lo es.
Es por eso
Te admiraba más.
¿Así es como expresas tu admiración?
Yo sé eso
la forma en que lo estoy haciendo ahora,
pensarás
para amenazarte.
Pero tengo que hacerlo.
Sólo entonces
¿Podemos tener más tiempo juntos?
No quiero perderte.
Yo tampoco te extrañaré.
Dijiste mucho.
Dime tus condiciones.
Muy simple.
Y se divorció de Chen Jiaping.
Es imposible.
¿Por qué es imposible?
¡Tu matrimonio fue un fraude!
No lo amas en absoluto.
Si puedes conseguir el contenido
obtuvo el contenido de la carta secreta,
lo habrías abandonado y te habrías ido.
¿Estoy en lo cierto?
Si me divorcio de Chen Jiaping,
Debo despertar las sospechas de Zhao An y Luo Guanqun.
No quieres que me atrapen, ¿verdad?
Así es.
Sin embargo,
todavía podemos estar juntos
todavía estaremos juntos.
Podemos salir en secreto.
¿Cómo quieres tener una cita?
quiero algo
despacio.
Y poco a poco.
No solo quiero un
el resultado.
Quiero todo el proceso.
Desde el primer encuentro
a conocernos,
♪ Nos conocemos ♪
♪ Y finalmente enamorarte ♪
Mientras sigas mis instrucciones,
Te daré lo que quieres.
Vas a
y te enamorarás de mí.
Pero ¿por qué debería creer?
que está en tu mano?
Mañana a las dos de la tarde,
Qin Card Café en Xiaofei Road,
esto es
Es un lugar especial.
traeré las cosas que quieres
y esperarte allí.
No le digas a nadie eso
Le conté a Lu Fangfang sobre esto.
¿Por qué se lo dijiste?
No te enfades.
Si no le dijera a Lu Fangfang,
¿Si no le dijera a Lu Fangfang?
¿Gao Fang está enamorado de Zuo Shuangtao?
Aparte de eso,
Sólo dije que los vi estando juntos.
estan saliendo otra vez
mañana en el café.
Entonces dejaré de hablar.
¿Escuchaste lo que Gao Fang
¿Gao Fang amenazó a Zuo Shuangtao con algo?
vio una serpiente
y aparecio una serpiente
Estaba muerta de miedo.
Entonces no escuché claramente
No lo escuché claramente.
Tal vez yo sepa
¿lo que es?
Lu Fangfang,
¿Para qué estado de cuenta del mes quieres que revise?
¿Por qué cerrar la puerta?
Siéntate, tengo algo que decirte.
Toma asiento.
¿Qué pasa?
Tan misterioso.
¿Tuviste una pelea con tu esposa?
Cómo lo supiste?
Déjame decirte algo.
No me culpes por hablar demasiado.
¿Qué es?
Esta mañana,
Parque Zhaofeng.
¿Su esposa?
Con Gao Fang en una cita.
¿Viste eso?
Lo escuché.
¿Quién te dijo eso?
Zhang Shuyun lo vio con sus propios ojos.
¿Qué?
¿Por qué mi esposa se queda con Gao?
De todos modos,
Gao Fang tomó la mano de su esposa.
Incluso tomó la mano de mi esposa.
Ella no se resistió.
Bueno, ellos incluso...
¿Incluso dijiste algo al respecto?
No sé.
Zhang Shuyun me dijo eso.
No estoy tratando de incitarte.
Creo
No creo que estos melocotones sean demasiado extravagantes.
Probablemente esté enojada contigo.
Por favor habla con ella amablemente.
Así son las mujeres.
Para darle una salida.
De lo contrario,
esta jugada falsa
podría ser real.
Gao Colmillo.
Ey.
¡Ey!
¿Es este el jefe Chen?
¿Quién es?
Soy de Yumo Caligrafía y Pintura.
Mi apellido es Lu.
Jefe Lu,
encantado de conocerlo.
Encantado de conocerlo.
La plataforma Dragon Tail Inkstone que necesitabas con urgencia
ha llegado.
Está bien.
Lo conseguiré de inmediato.
Nadie
¿Es esta información precisa?
esta es la informacion
de Juntong.
Es preciso.
Left Shuangtao nació en el año 28 de la República.
el Comité de Acción Militar Su Zhe
este fue el presentador.
El Liu Wuchang.
Su misión a Shanghai esta vez.
para matar al guerrero debajo de la montaña.
De hecho,
habia una carta secreta
Cayó en manos del marcial de la montaña.
Debería haberlo pensado.
Esos asesinatos en la estación de tren y la boda.
Y Zuo Shuangtao hizo todo esto.
Todo tipo de dudas sobre ella antes.
Tengo una explicación ahora.
Pensé que la usé para cubrirme.
Pero ella también me estaba usando
para cubrirse.
No te culpes.
Ahora todo lo que tienes que hacer es evacuar inmediatamente.
Sé
no estás dispuesto.
Pero debemos considerarlo.
Necesito encontrar una razón correcta
para que te vayas.
Para que cuando haya una oportunidad en el futuro,
puedes regresar a la firma.
¿Cuál es la razón para irse?
Necesitas hacer que Luo Guanqun piense que es razonable.
y para garantizar que no se sospeche de Guoguo.
¿Qué pasa con este lugar?
Vamos.
Ver este.
¿Crees que Gao Fang
¿Amenazará a Zuo Shuangtao?
¿Amenazarlo?
¿Es una foto romántica?
Kimura dijo una vez que
después del asesinato del coronel Shanxia,
la carta secreta que siempre llevaba
desapareció.
Pensaron que el Kun se lo había llevado.
Pero ahora
y no seas así
Capitán Zhao.
¿Qué pasó?
Fue asesinado.
¡Entonces pide ayuda!
Detendré el sangrado.
Apresúrate.
Zuo Shuangtao podría haber tomado la carta secreta.
Pero entonces
algo pasó.
¿Sospechas que Gao Fang amenazó las cosas de Zuo Shuangtao?
Es la carta secreta de Juntong.
Quería escuchar el mensaje de Kimura.
No mires más a Zuo Shuangtao.
¿Pero sabes que?
Soy como un tiburón en las profundidades del mar.
Podía oler la sangre
Puedo oler sangre dondequiera que nade.
Y el olor a sangre
Dejó a Shuangtao con el olor a sangre.
¿Estaría dispuesto a morir?
¿Entiendo?
Repetir.
Después de conocer a Gao Fang en Qinka Café,
Primero confirma la carta secreta que tienes en la mano.
Y encuentre la oportunidad de envenenar el café.
Esta medicina
y actúa 5 minutos después de tomarlo.
El síntoma es como un ataque al corazón.
Sólo hay que esperar a que el veneno haga efecto,
llevarlo al hospital.
En este caso, incluso si alguien te ve saliendo con Gao Fang,
No serás sospechoso de asesinato.
¿Por qué?
¿Qué?
¿Por qué tienes que resolver?
resolver todos los problemas?
Cuando sospechaste por primera vez de Chen Jia Ping,
Al principio,
pero al final,
gracias a Gao Fang.
Ahora sabe que Gao Fang tiene la carta secreta.
y los mató sin dudarlo.
Quieres volver a desobedecer órdenes, ¿verdad?
Iré al café hoy.
Si pasa algo,
Te ayudaré a tiempo.
Eso me está espiando.
¿Es realmente tan lindo?
Camarero camarera
tomar la orden.
Hermano,
ambos están aquí.
Si es la carta secreta en la mano de Gao Fang.
La verdad será revelada pronto.
Hola señor.
Dos tazas de café con leche, por favor.
Está bien.
El café con leche aquí es excelente.
Sin embargo,
Hace mucho que no estoy aquí.
Me pregunto si el olor ha cambiado.
¿Trajiste la carta secreta?
¿Ahora lo crees?
Hermano,
¿Ese papel es la carta secreta?
no pude leerlo claramente
pero yo pienso
Sí
¿Deberíamos arrestarlo?
¿Cuál es la urgencia?
No pueden huir.
Veamos qué están haciendo.
No cambiaste en absoluto.
Señor, aquí tiene su café.
Gracias.
Parece que tú y este café tenéis muchas historias.
Mi primer amor.
Le encantó el café con leche de este restaurante.
A menudo venimos aquí juntos.
Pero eso
Eso fue hace tres años.
La amabas mucho.
Estoy dispuesto a morir por ella.
Entonces ¿por qué no estás?
¿ustedes dos permanecen separados?
Ella murió.
Estaba dispuesto a morir por ella.
Pero nunca esperé
ella murió por mi culpa.
Que es mi culpa.
que yo mismo había construido
Usé el dispositivo de escucha que hice
para escuchar a escondidas a los japoneses.
Tres días después lanzarán un ataque aéreo contra Shanghai.
Ese es mi primer amor.
Planearon evacuar esa misma noche.
Pero ella creía firmemente
el código que decodifiqué,
y pospuso el plan de evacuación.
Pero en la noche,
Los japoneses realizaron un ataque aéreo en Shanghai.
Primero los amé.
Su muerte se debió a mí.
Debes odiar a los japoneses.
¿Por qué trabajas para ellos?
No trabajo para los japoneses.
Solo quiero aprender la tecnología de decodificación más avanzada.
Entonces te gusto
¿Es porque me parezco a ella?
Sí
ambos sois muy parecidos.
Por mi familia,
Solía ​​ser una persona taciturna.
Pero después de que la conocí,
ella me dijo
ser feliz en la vida.
y difundirlo
y difundirlo a quienes me rodean.
No cometeré el mismo error dos veces.
Te protegeré.
No me muestras amor,
Es autorredención.
Eso es amor.
Lo sé mejor que tú.
Lo siento.
Voy al baño.
Hermano.
¿Arrestarlos?
¿Qué estamos esperando?
¿Crees que Gao Fang realmente amenazó a Zuo Shuangtao?
¿Shuangtao izquierdo sería capturado?
Con nuestro estilo,
Seguramente los mataríamos para mantenerlos callados.
Así que no hay prisa.
Quizás haya una gran sorpresa más adelante.
Esta medicina
y actúa 5 minutos después de tomarlo.
El síntoma es como un ataque al corazón.
Para ser sincero,
No me gusta su café con leche.
Es un poco amargo.
Qué tal si
déjame ponerte un caramelo.
¿Viste lo que
¿Qué hay en la mano de Zuo Shuangtao?
Yo lo vi.
Debería ser un caramelo.
¿Además de los dulces?
¿Aparte de los dulces?
Hay más.
Bébelo rápido.
Se está poniendo frío.
¿Ver?
No me gusta el café con leche en su tienda.
Así que tu primer amor y yo
dos personas completamente diferentes.
Conozco una tienda cantonesa de agua azucarada cercana.
La comida es muy deliciosa.
De hecho, hoy prefiero el que tiene azúcar de roca y pera nieve.
Lo siento.
Quiero quedarme un poco más.
Es extraño.
¿Por qué está tan silencioso?
Hermano.
Parece Zuo Shuangtao
Shuangtao se fue y no hizo nada para resistir.
Prepárate para arrestarlos.
Si han pasado cinco minutos,
Gao Fang aún no ha liberado su veneno.
Liu Wuchang seguramente tomará medidas.
Gao Fang no puede escapar de este destino.
Primero debemos sacar a Gao Fang del café.
Mientras Liu Wuchang duda,
Gao Fang tiene la oportunidad de escapar.
Gao Colmillo.
Si realmente quieres comenzar una relación conmigo,
No deberías dejarnos disfrutar de los recuerdos.
con los recuerdos de tu primer amor.
Tienes razón.
Camarero camarera
La cuenta, por favor.
Hermano,
se van.
Arrestenlos.
Señorita Zuo.
Espérame.
Gao Colmillo!
¡Sal de aquí!
Está bien.